Repository: logue/DropWebP
Catalog: DropWebP/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko_kr

# About
source: About DropWebP
ja: DropWebPについて
ko_kr: DropWebP 정보

# AboutText
source: About
ja: バージョン情報
ko_kr: 버전 정보

# BrowseFolderText
source: Select Folder...
ja: フォルダを選択...
ko_kr: 폴더 선택...

# BrowseFolderTooltip
source: Batch convert images in the selected folder.
ja: 選択したフォルダ内の画像を一括変換します。
ko_kr: 선택한 폴더의 이미지를 일괄 변환합니다.

# CloseText
source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫다

# CompleteMessage
source: Conversion of {0} files is complete.
ja: {0}件のファイルの変換が完了しました。
ko_kr: {0}개의 파일 변환이 완료되었습니다.

# CompleteMessageSingle
source: File conversion is complete.
ja: ファイルの変換が完了しました。
ko_kr: 파일 변환이 완료되었습니다.

# ConfigText
source: Config
ja: 設定
ko_kr: 설정

# ConvertFromClipboardText
source: Convert from Clipboard... (_V)
ja: クリップボードから変換...(_V)
ko_kr: 클립 보드에서 변환 ... (_V)

# ConvertFromFileText
source: Convert from File(s)... (_O)
ja: ファイルから変換...(_O)
ko_kr: 파일에서 변환 ... (_O)

# ConvertingMessage
source: Converting {0}...
ja: {0}を変換しています...
ko_kr: {0} 변환 중...

# DarkModeText
source: Dark Mode
ko_kr: 다크 모드

# DialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소

# DialogCompleteText
source: Processing has been completed.
ja: 処理が完了しました。
ko_kr: 처리가 완료되었습니다.

# DialogConvertingText
source: Converting WebP...
ja: WebPに変換しています...
ko_kr: WebP로 변환 중...

# DialogInitializingText
source: initializing...
ja: 初期化しています...
ko_kr: 초기화 중...

# ExitText
source: E_xit
ja: 終了(_X)
ko_kr: 종료(_X)

# FailureMessage
source: Failed to convert {0} out of {1} files.
ja: {1}件中{0}件のファイルの変換に失敗しました。
ko_kr: {1}개 중 {0}개의 파일을 변환하지 못했습니다.

# HomeMessage
source: Drag and drop image file(s) to convert WebP. You can also use CTRL + V to convert the image in the clipboard directly to WebP.
ja: WebPに変換したい画像ファイルをドラッグ・アンド・ドロップしてください。 CTRL + Vでクリップボード内の画像を直接WebPに変換することもできます。
ko_kr: WebP로 변환하려는 이미지 파일을 드래그 앤 드롭합니다. CTRL+V로 클립보드의 이미지를 직접 WebP로 변환할 수도 있습니다.

# IgnoreJpegText
source: Ignore JPEG images
ja: JPEG画像を無視する
ko_kr: JPEG 이미지 무시

# IgnoreJpegTooltip
source: Since JPEG images are originally compressed, compressing them with WebP may increase the capacity. You can skip the JPEG compression process by turning on this toggle.
ja: JPEG画像は元々圧縮されているため、WebPで圧縮すると容量が逆に増えてしまう可能性があります。 このトグルをオンにすることでJPEGの圧縮処理をスキップすることができます。
ko_kr: JPEG 이미지는 원래 압축되어 있기 때문에 WebP로 압축하면 용량이 반대로 늘어날 가능성이 있습니다. 이 토글을 켜면 JPEG 압축 처리를 건너뛸 수 있습니다.

# KeepOriginalText
source: Keep original image
ja: 元画像を保持する
ko_kr: 원본 이미지 유지

# KeepOriginalTooltip
source: Turn on this toggle if you want to keep the unconverted image.
ja: 変換前の画像を残す場合はこのトグルをオンにしてください。
ko_kr: 변환 전에 이미지를 남기려면 이 토글을 켭니다.

# LanguageText
source: Display Language
ja: 表示言語
ko_kr: 표시 언어

# LosslessText
source: Lossless
ja: 無劣化
ko_kr: 무열화

# LosslessTooltip
source: Turn on this toggle for lossless compression.
ja: 無劣化（可逆）圧縮をする場合はこのトグルをオンにしてください。
ko_kr: 무열화(가역) 압축을 하는 경우에는 이 토글을 ON으로 해 주십시오.

# NotifyCompleteText
source: Notify when completed
ja: 完了時に通知を出す
ko_kr: 완료 시 알림 발행

# NotifyCompleteTooltip
source: A desktop notification is issued when the process is completed.
ja: 処理完了時にデスクトップ通知を出します。
ko_kr: 처리가 완료되면 데스크톱 알림을 발행합니다.

# QualityText
source: Quality
ja: 品質
ko_kr: 품질

# QualityTooltip
source: Specifies the quality of lossy compression of images. Normally, select 95.
ja: 画像を不可逆圧縮するときの品質を指定します。 通常は、95を選択してください。
ko_kr: 이미지를 비가역 압축할 때의 품질을 지정합니다. 95가 권장 값입니다.

# VisitText
source: Visit Project site
ja: プロジェクトサイトへ
ko_kr: 프로젝트 사이트로
